10 tahun yang lalu, pada Selasa pagi,
Saya melakukan lompat parasut di Fort Bragg, North Carolina.
Itu adalah pelatihan melompat yang rutin seperti banyak lagi yang saya lakukan
sejak saya menjadi seorang penerjun payung.
27 tahun sebelumnya.
Kami pergi ke lapangan udara pagi-pagi
karena Angkatan Darat selalu pergi pagi-pagi.
Anda melakukan beberapa latihan penyegaran rutin,
lalu Anda pergi untuk memakai parasut Anda dan seorang teman membantu Anda.
Dan Anda memakai parasut T10.
Dan Anda sangat hati-hati dalam menempatkan tali,
khususnya tali kaki karena diletakkan di antara kaki Anda.
Lalu Anda memakai parasut cadangan Anda, lalu memakai ransel berat Anda.